'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
'Grahas' Lakshmi memberi
kekuatan pada 'graha' Rishi.
'Kundali' Lakshmi
berfungsi sebagai perisai.
Itulah solusi untuk
'markesh dosha' Rishi.
Kami telah melihat
buktinya berkali-kali, Neelam.
Rishi menghadapi banyak bahaya dalam hidup.
Tapi dia tetap tidak terluka.
Semua itu menjadi mungkin
karena Lakshmi dan 'graha'-nya.
Tapi sekarang, situasinya telah berubah.
'Grahas' telah berubah.
Gerakan 'graha' telah berubah.
Sekarang, semuanya telah terbalik.
Semuanya telah terbalik!
Pendeta, apa yang ingin kamu katakan?
Saya tidak mengerti.
Lakshmi menyelamatkan
Rishi dari 'markesh dosha'.
Sama seperti menambahkan
air biasa ke air panas
menurunkan suhu air,
hal yang sama terjadi
pada 'graha' suami istri.
'kundalis' Rishi dan Lakshmi
bersatu saat nyanyian dibacakan
di pernikahan mereka.
Karena mengurangi efek
buruk dari 'grahas' Rishi,
'Kundali' Lakshmi yang kuat kini
telah menjadi lemah dan tidak berdaya.
Apapun bahaya yang dihadapi Rishi,
Lakshmi menghadapi
bahaya yang sama sekarang.
Maksud Anda...
Apakah Anda bermaksud mengatakan
Lakshmi itu...
- Ya.
Kini, nyawa Lakshmi dalam bahaya.
Pendeta.
Tolong jangan bagikan
informasi ini dengan siapa pun.
Aku tahu itu.  Oleh karena itu, saya memanggil
Anda ke sini untuk berbicara dengan Anda.
Sudahlah.  Saya akan memberitahu
Neelam untuk membatalkan pernikahan.
Tidak, ayah.  Tunggu.
Aku tidak menolak pernikahan itu.
Saya bilang tidak karena
saya tidak mau ditampar.
Saya jujur, nenek.
Saya benar-benar ingin menikah.
Ini adalah keinginan saya.
Saya benar-benar tidak punya
masalah dengan pernikahan ini.
Saya siap untuk pernikahan ini.
Baiklah.
Jika itu yang kamu inginkan,
maka kami senang untuk Anda.
Baiklah, sayang.  Kami percaya Anda.
Neelam memberitahuku di telepon
bahwa pendeta akan segera datang
untuk menentukan tanggal pernikahan.
Jadi, bersiaplah.
Apa maksudmu?
Maksudku, tanggal
pernikahanmu sedang diperbaiki.
Anda harus pergi berbelanja
dan membuat persiapan.
Aku ingin kau
mengambil cuti dari kantor.
Bagaimana kita akan mengelola begitu banyak pekerjaan?
Bu, saya akan menderita
kerugian jika saya tidak bekerja.
Semua persiapan akan dilakukan
bersama dengan pekerjaan saya.
Jangan khawatir.  Saya akan menangani semuanya.
- Oke.
Apakah Anda tidak memutuskan bahwa
Anda tidak akan mendengarkan saya?
Bu, aku hanya mendengarkanmu.
Itu sebabnya Lakshmi
bergabung dengan keluarga kami.
Anda hanya mengatakannya,
dan itu akan dilakukan.
Benar-benar?  - Ya.
Baru saja, Anda menolak permintaan
saya tentang tidak pergi ke kantor.
Itu hebat!
Oke.  Saya akan mengambil cuti dari pekerjaan.
Saya akan menggunakan ponsel saya
untuk melakukan pekerjaan kantor.  Baiklah!
Baiklah.  - Baiklah.
Apa kamu senang?  - Saya senang.
Kamu adalah ibuku yang paling lucu.
Oke, dengarkan.  Jangan
lupakan dirimu sendiri
sambil melakukan segala persiapan.
Jaga kesehatanmu.
Minumlah obat dan
makanan Anda tepat waktu.
Baiklah!
- Mengapa saya harus mengurus hal-hal itu?
Siapa yang akan melakukannya?
- Aku memintamu untuk menjagaku.
Oke.  Saya akan mengingatkan Anda tentang
segalanya.  Tapi Anda mengambil barang tepat waktu.
Saya tidak sabar menunggu Lakshmi
bergabung dengan keluarga kami.
Oke.  Saya meninggalkan.
Beri tahu saya jika bibi menelepon.
Bukan bibi.  Biasakan
memanggil Neelam sebagai ibu.
Dia akan menjadi ibu mertuaku.
Kamu akan selalu menjadi ibuku.
Ibuku yang paling lucu.
Oke.  Aku pergi sekarang.
Beri aku restumu.
Anda akan selalu menjadi favorit saya.
Selama-lamanya.  - Ya.
Semoga semua keinginan Anda menjadi kenyataan.
Terima kasih!
- Tuhan memberkatimu, Nak!
Terima kasih banyak!
Hati-hati!  - Ya.
Selamat tinggal!
- Selamat tinggal!
'Ya Tuhan!  Saya tidak
ingin Rishi tahu tentang ini.'
"Tapi dia mendengar semuanya."
Mama.
Apa yang dikatakan pendeta itu?
Pendeta, katakan padaku.
Apa yang kamu katakan pada ibu?
Lihat betapa terkejutnya dia!
Apa yang kamu katakan padanya?
'Terima kasih Tuhan!  Rishi
tidak mendengar apa-apa.'
Pendeta, katakan padaku.
Rishi, sebenarnya pendeta mengatakan
bahwa Lakshmi harus menikah
pada tanggal 20 karena
itu adalah tanggal yang baik.
Baiklah.
Kami akan menyelesaikannya, ibu.
Saya bilang tanggal 20.
Rishi, bagaimana semua persiapan
pernikahan bisa dilakukan secepat ini?
Ada begitu banyak hal yang harus dilakukan.
Kami hanya punya waktu seminggu untuk itu.
Aku tahu, ibu.  Tidak banyak waktu.
Tapi semuanya akan dilakukan.
Jangan khawatir.  Anda tidak
perlu membuat diri Anda stres.
Saya akan menangani semuanya dengan baik.
Semuanya akan dilakukan!  - Ya.
Semuanya akan dilakukan.
Baiklah.  Oke, pendeta.
Selesaikan tanggal itu.
Rishi berkata bahwa
semuanya akan dilakukan.
Bukankah Anda mengatakan bahwa tanggal 20 adalah
tanggal yang menguntungkan untuk pernikahan Lakshmi?
- Ya.
Tanggal 20 adalah tanggal
yang tepat untuk pernikahan.
Sempurna!  Imam, semuanya
akan diatur pada tanggal 20.
Segala persiapan akan dilakukan.
Bu, jangan stres sendiri.
saya disana.  Pernikahan
Lakshmi adalah tanggung jawabku.
Terima kasih, Rishi!
Anda pergi... maksud saya,
pergi dan ceritakan semuanya
pada ayah dan nenekmu.
Saya akan membahas
sisanya dengan pendeta.
Dan saya juga akan menginformasikan
kepada calon ibu mertua Lakshmi.
Oke.
Aku ingin menanyakan sesuatu padamu, pendeta.
Apakah Anda mengatakan
sesuatu tentang takhayul
atau sesuatu
itu tidak baik untuk Lakshmi?
Apakah ada yang seperti itu?
Rishi, tugas pendeta
adalah memberitahu kita.
Terserah kita mau
percaya atau tidak.
Selain itu, mengapa Anda
tiba-tiba bertanya tentang takhayul?
Kapan Anda mulai
percaya pada hal-hal itu?
Jangan pikirkan semua itu.
Semuanya baik baik saja.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Apakah semuanya akan baik-baik saja, pendeta?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apa yang bisa lebih
baik dari ini, Rishi?
Vikrant adalah pria yang baik.
Lakshmi telah menemukan pasangan yang sangat cocok.
Dia persis seperti yang
Anda inginkan untuknya.
Kita tidak boleh kehilangan aliansi ini.
Saya yakin kehidupan Lakshmi akan
ditentukan setelah menikah dengan Vikrant.
Dia akan selalu bahagia.
Ya, Bu.  Aku tahu.
Apapun yang terjadi,
itu baik untuk Lakshmi.
Saya bisa melakukan apa
saja untuk kebahagiaan Lakshmi.
Saya bisa melakukan apa saja untuk Lakshmi.
Terima kasih!
Semoga panjang
umur dan bahagia, Nak.
Terima kasih Ibu!
- Mengapa Anda berterima kasih kepada saya?
Karena menunjukkan begitu
banyak perhatian pada Lakshmi.
Untuk itu.
Imam, terima kasih karena tidak
memberi tahu Rishi tentang Lakshmi.
Tapi bagaimana dengan Lakshmi?
Dia dalam bahaya besar.
Imam, harus ada
solusi untuk itu.
Neelam, Lakshmi ada di sana untuk Rishi.
Tapi tidak ada
solusi untuk Lakshmi.
Sekarang terserah nasib Lakshmi
dan Tuhan untuk menyelamatkan
Lakshmi dari 'kundali dosha'-nya.
Saya tidak dapat mengetahui lebih lanjut tentang itu.
Tapi yang pasti dia akan menghadapi
bahaya maut empat sampai lima kali.
Tapi belum bisa dipastikan
bagaimana dan kapan dia akan menghadapi mereka.
Tingkat kelangsungan hidup Lakshmi
tergantung pada persentase kekuatan
bahwa 'grahas' miliknya telah
hilang saat memberdayakan Rishi's.
Tapi saya belum bisa
memastikan apa-apa tentang itu.
Namun dipastikan Lakshmi
akan menghadapinya
bahaya mematikan empat sampai lima kali.
Jika dia bertahan pertama kali,
dia akan menghadapi bahaya lagi.
Jika Lakshmi selamat...
Jika dia dalam bahaya besar,
apakah Anda tahu kapan itu akan dimulai?
- Ya.
Hidup Lakshmi bisa berakhir kapan saja.
Saya tidak tahu berapa
banyak kehidupan yang dia miliki.
Tapi saya menemukan ketika
dia akan berada dalam bahaya.
Saya telah memastikan itu.
Tolong beritahu aku.
Di dalamnya disebutkan kapan
Lakshmi akan menghadapi bahaya.
Anda perlu memutuskan apa yang dapat
Anda lakukan untuk menyelamatkan Lakshmi.
Itu adalah tugas saya untuk
memberi tahu Anda, yang saya lakukan.
Sekarang, Anda melakukan tugas Anda.
Apa yang pasti akan terjadi akan terjadi.
Mari kita lihat apa yang
tertulis dalam takdir Lakshmi.
Salam!  - Salam!
Ayah dan nenek.
Kalian berdua, jangan khawatirkan aku.
Pendeta telah mengumumkan
tanggal pernikahan.
Ini adalah tanggal 20 bulan ini.
Tanggal 20 setiap bulan adalah
tanggal terbaik untuk pernikahan.
Lakshmi,
tidakkah kamu ingin segera
meninggalkan rumah ini?
Melihat!  Kami menerima
tanggal pernikahan paling awal.
"Kamu membawa kebahagiaan.
Kamu mengusir kesedihan."
Apa yang tertulis dalam
takdir pasti akan terjadi.
Hal yang sama berlaku
untuk Lakshmi serta takdir kita.
"Bhagya Lakshmi."
Pendeta.
Silakan datang ke sini, pendeta.
Halo!  - Halo, Ibu!
Halo, pendeta!
- Semoga kamu panjang umur!
Semoga kamu hidup bahagia, sayang.
Silahkan duduk.
- Tidak. Aku harus pergi.
Tolong duduk.  - Oke.
Duduk, sayang.
Pendeta, bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Aku senang melihatmu
lagi di rumah ini.
Apakah Anda melihat saya atau tidak,
doa dan restuku akan selalu baik
dengan keluarga ini.
Terima kasih banyak, pendeta!
Terima kasih, pendeta!
Imam, tolong maafkan anak-anak
untuk apa yang mereka lakukan sebelumnya.
Seperti yang mereka katakan, 'Orang yang
memaafkan menjadi orang yang lebih besar.'
Saya tidak punya dendam terhadap siapa pun.
Itulah kehebatanmu.
Itu sebabnya Anda adalah seorang pendeta.
Pokoknya, pendeta.
Apakah semua baik-baik saja?
Maksud saya mengatakan bahwa Anda telah
mencocokkan 'kundalis' Lakshmi dan Vikrant.
Apakah ada 'doshas'
di 'kundali' Vikrant?
Tidak. Tidak ada 'dosha' apa
pun dalam 'kundali' Vikrant.
Terima kasih Tuhan!
Izinkan saya pergi.  Saya harus
menghadiri persembahan di kuil.
Lakshmi.
Tanggal 20 bulan ini.
Apakah itu baik-baik saja dengan Anda?
Sekarang, Anda hanya menjadi
tamu di sini selama beberapa hari.
Dan kemudian Anda akan pergi.
"Kamu milikku.
Kamu hanya milikku."
Dan kemudian rumah kita
akan kehilangan Lakshmi.
Keluarga kita akan kehilangan dia juga.
Dan Rishi juga akan kehilangan dia.
"Aku telah menulis namamu
di bulan dan bintang-bintang."
"Wahai kekasihku!"
"Hidupku suram tanpamu."
Neelam.
Saya mendengar bahwa pendeta datang ke sini
dan memutuskan pada tanggal
20 bulan ini untuk pernikahan.
Neelam, saya senang Anda mendapatkan
tanggal terbaru untuk pernikahan.
Sekarang, dalam beberapa hari, gadis pembawa sial
itu akan keluar dari rumah ini untuk selamanya.
Dan kemudian rumah kita
akan seperti sebelumnya.
Akan ada kedamaian dan kebahagiaan.
Neelam, jika aku bisa, aku
akan menikahkannya hari ini.
Lagi pula, tidak perlu menemukan
tanggal yang menguntungkan untuknya.
Bagaimanapun, dia membawa sial.
Terlepas dari tanggal keberuntungan
apa yang kami pilih untuknya,
dia akan tetap dikutuk.
Nasib buruknya tidak akan berkurang.
Neelam.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu diam?  Apakah ada masalah?
Tidak. Tidak ada masalah, Karishma.
Sebenarnya banyak sekali
persiapan yang harus dilakukan
dan ada begitu sedikit waktu.
Bagaimana saya akan mengaturnya?
Persiapan apa yang
kamu butuhkan, Neelam.
Itulah yang saya katakan.
Tidak perlu.
Siapa dia?  Dia bukan keluarga kita.
Kita tidak perlu melakukan
apapun untuknya.
Tapi dia akan menikah
di rumah kami, Karishma.
Kami harus melakukan semua
itu untuk citra dan prestise kami.
Kami membuatnya menikah
dengan keluarga kelas atas.
Keluarga Vikrant berpikir
bahwa kami akan menikahkannya.
Saya perlu memikirkan
reputasi keluarga Oberoi.
Ya, Nelam.
Kamu benar.  Itu benar.
Tapi tahukah Anda?
Saya sangat bersemangat.
Akhirnya, gadis pembawa sial itu
meninggalkan rumah kami, Neelam.
Biarku lihat
pada tanggal berapa Lakshmi
akan berada dalam bahaya.
Pada tanggal-tanggal itu,
Aku akan menjauhkan Rishi dari Lakshmi.
Saya tidak ingin anak saya
menghadapi bahaya karena Lakshmi.
Saya juga tidak berharap buruk untuk Lakshmi.
Aku membencinya, tapi itu tidak berarti
bahwa aku ingin dia mati.
TIDAK.
Tetapi saya harus...
Aku harus memikirkan Rishi.
Saya harus memastikan
keamanan Rishi, itu saja.
Tidak ada lagi.
Ini...
Serangan pertama pada Lakshmi...
Lakshmi dalam bahaya hari ini.
Hari ini, dia akan menghadapi bahaya pertamanya.
Bagaimanapun aku harus menghentikan
Rishi pergi bersama Lakshmi.
Saya tidak bisa meninggalkan
Rishi dengan Lakshmi hari ini.
Ya.
Tidak. Anda harus pergi hari ini.
Pertemuan dijadwalkan
hari ini di Mantralaya.
Tidak mudah untuk mendapatkan
janji dengan para menteri.
Oh!
Oke.  Kau istirahat.
Minum obat tepat waktu.
Saya akan mengelola.
Saya akan melakukan sesuatu.  Oke.
Ayah.  Ayah, ada apa?
Apakah ada masalah?
Bukankah Geetanjali
pergi ke kantor untuk rapat?
Dia baru saja menelepon.
Dia sakit.  Dia demam.
Dia tidak bisa pergi.
Tapi ayah, Geetanjali
harus sampai di hotel.
Pertemuan ini sangat
penting bagi kami.
Beberapa menteri India
dan menteri dari dua
negara lain juga akan hadir.
Ini tentang makanan dan...
Kami akan menerima semua
informasi dari kementerian itu sendiri.
Mereka memilih hotel kami untuk itu.
- Tepat!
Ayah, jika kita melewatkan kesempatan ini, kita
mungkin tidak akan mendapat kesempatan lagi.
Tepat!  Ini masalah citra kita.
Tapi kita tidak boleh mundur
setelah membuat komitmen.
Benar.
Apa yang harus kita lakukan?
Lalu siapa yang akan pergi?
Mungkin salah satu dari kita.
- Aku.
Saya bersedia pergi jika
Anda berdua tidak keberatan.
Tetapi...
Apakah Anda akan mampu mengelolanya?
Ya.  Ya.
Lakshmi benar sekali.
Lakshmi bisa mengelolanya dengan baik.
Nyatanya, dia bisa menangani
situasi lebih baik daripada Geetanjali.
Lakukan ini, Lakshmi.
Anda pasti harus pergi.
Kamu sebaiknya pergi.  Saya tidak
tahu mengapa saya tidak memikirkan itu.
Tapi kamu harus pergi.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kalian mengirim Lakshmi ke suatu tempat?
- Ya, Bu.
Lakshmi perlu pergi ke suatu tempat
untuk beberapa pekerjaan resmi.
Karya resmi!
Bisakah Lakshmi mengatasinya sendiri?
- Ya.
Saya pikir dia bisa
menangani situasi dengan baik.
Sendiri.
Apakah menurut Anda salah
jika Lakshmi pergi sendiri?
'Jika itu takdirnya, maka dia
akan menghadapi bahaya hari ini'
'apa pun yang terjadi.'
'Jika dia tinggal di rumah,'
'keluarga juga mungkin menghadapi bahaya.'
"Akan lebih baik jika
dia menjauh dari rumah."
'Saya perlu memastikan
keamanan keluarga saya.'
'Lakshmi...'
'Saya tidak peduli dengan Lakshmi.'
Mama.
- Saya tidak punya masalah dengan itu.
Lakukan apa yang Anda anggap cocok.
Saya datang untuk memberi tahu Anda bahwa
tanggal pernikahan Lakshmi sudah pasti.
Oke.  Sudah final.
Lakshmi, ikut aku.  Saya akan
menjelaskan detailnya kepada Anda.
Ayah, aku hanya akan datang.
Ayo pergi.
'Hidup Lakshmi dalam
bahaya besar hari ini.'
'Jadi, dia akan menghadapi bahaya,'
'apa pun yang terjadi.'
'Mari kita lihat apakah dia selamat'
'atau jika hari ini adalah hari terakhirnya.'
"Semuanya tergantung pada keberuntungannya."
Lakshmi, saya akan menjelaskan apa
yang harus Anda lakukan di pertemuan itu
dan apa yang akan terjadi disana.
Anda tinggal santai saja.
Tetaplah seperti apa adanya.
Jangan gugup.
Tidak perlu gugup.
Kenapa kamu gugup?
Apakah saya gugup?
Tidak, saya tidak gugup.
Saya hanya...
Mendengarkan.  Saya percaya Anda
sepenuhnya.  Aku percaya padamu.
Ya.  Saya sedikit gugup.
Tapi aku gugup tentang diriku sendiri.
Saya gugup bahwa saya mungkin lupa
untuk memberitahumu sesuatu.
Anda tidak akan melupakan apa pun, Rishi.
Saya yakin akan hal itu.
Saya percaya Anda sepenuhnya.
Jika kamu membuatku emosi,
maka saya yakin saya akan
lupa memberi tahu Anda sesuatu.
Jangan tersenyum seperti itu.
Kalau tidak, aku akan melupakan diriku sendiri.
Tidak. Maksudku itu.  Itu benar.
Tetapi...
Sekarang, mari kita fokus.
Jangan tersenyum.  Membuat wajah serius.
Buatlah wajah serius yang sama seperti
yang akan Anda buat di pertemuan itu.
Apa ini?
Apakah ini wajah serius Anda?
Lakshmi, kamu harus membuat
wajah yang serius, bukan yang lucu.
Jangan mendistorsi wajah.  Seriuslah.
Seriuslah sekarang.
"Duduklah bersamaku
dan dengarkan perasaanku."
Lakshmi, bukan seperti itu.
Apakah ini wajah serius Anda?
Anda tunjukkan caranya.
Saya tidak tahu bagaimana melakukan nya.
Saya akan menunjukkan kepada Anda.
'Aku akan berteman denganmu'
"dan menatap matamu."
Serius.
"Aku akan berteman denganmu."
Bagaimana itu wajah serius?
"Aku akan menatap matamu."
Resi.
Maaf!
Saya hanya tidak ingat...
Saya tidak percaya
bahwa saya banyak tertawa.  Saya beritahu
Anda, hidup itu menyenangkan dengan Anda.
Hidupku menjadi mengasyikkan.
"Apa hubunganmu denganku?"